💡

Ejercicios

1. Cree un algoritmo para ver un video en Youtube. Sea lo más especifico posible.
    
    Respuesta:
    
    1.  Inicio
    2. Si usa PC o Laptop:
        1. Ingrese a la página web de Youtube
    3. Sino, si usa Smart TV o teléfono celular:
        1. Si no tiene instalada la app de Youtube:
            1. Busque Youtube en su tienda de aplicaciones
            2. Empiece a descargarla
        2. Ingrese a la app de Youtube en su dispositivo
    4. Si no tiene una cuenta de Youtube:
        1. Siga las instrucciones para crear su cuenta 
    5. Inicie sesión en su cuenta de Youtube
    6. Busque en el navegador el vídeo que desea ver
    7. Haga clic en el vídeo elegido
    8. Fin

2. Cree un algoritmo que describa su rutina diaria. Use condiciones, condiciones múltiples y ciclos.
    
    Respuesta:
    
    1. Inicio
    2. Despierto con mi alarma
    3. Desayuno
    4. Realizo mi rutina de higiene personal
    5. Si tengo clases:
        1. Me preparo para ir a clases:
            1. Alisto el uniforme
            2. Me pongo el uniforme
            3. Alisto mi almuerzo
            4. Preparo mi mochila
        2. Salgo para tomar mi ruta al colegio
        3. Llego al colegio y voy a mi primer clase
        4. Mientras no sea hora de almuerzo:
            1. Asisto a mis clases
        5. Me encuentro con mi amiga para almorzar
    6. Sino:
        1. Mientras no sea hora de almorzar:
            1. Realizo mis deberes y lo que quiera hacer ese día
        2. Cocino la comida que voy a almorzar
    7. Como mi almuerzo
    8. Si estoy en clases:
        1. Mientras no sea hora de salida:
            1. Asisto a mis clases
        2. Salgo del colegio
        3. Tomo mi ruta a casa
        4. Llego a mi casa y entro
        5. Me cambio el uniforme a ropa casual
    9. Sino:
        1. Mientras no sea hora de cenar:
            1. Continúo con lo que hacía antes de almorzar
    10. Preparo mi cena
    11. Ceno
    12. Mientras no sea mi hora de dormir:
        1. Veo algún tipo de serie, película o streamer
    13. Realizo mi rutina de higiene de la noche
    14. Me acuesto a dormir
    15. Fin